다음
보겠습니다
해수는 해미오미
보고
그리고 해가 원래 수다 보니까
여름온이 오면 다 진사충, 진호충,
진미합 이렇게 되고 신유도 약간은 좀 떨어지긴 한데 그냥
넘어가구요 술토까지가 가장 좋은 길이긴 합니다 일단은 그래서 합만
보고 해도 합충이 좀 왔다 갔다 하니까 감안을 좀 해 보셔야 되는데 그래도
인묘는 다 좋아요
예시가 이 해자축이 좋은 예시가 별로 없어가지고 제가 예시를 안 놓고
일단 우리가 합만 좀 알아보고 나서 뒤에 거 마저
보겠습니다 신자진,
신자진 자수는 보면 인묘
진사까지 딱 좋구요 그 다음에 수다
보니까
토가
꽝이고 수도 꽝이고 수에 수 오면 지금 다 꽝이죠 지금 웬만해서 다
꽝이죠
축 같은 경우도 제가 사유축 시리즈가 조금 별로라고 했잖아요 근데
지금 보시면 인묘가 나쁜 사람들은 거의 없어요 인묘 다 좋고
그리고 진 다 좀 그렇고 사유축 합 이게 좋고 그
다음에 오미신 오미신 같은 경우도 여기 다 깨지는 구간이긴 합니다
충이니까 그리고 유 이렇게 되죠 지금 여러분 이렇게 보시면은
전체 그림에서 충합되는 것만 실제로
보셔도 나머지는 다 문제가 없어요 왜냐면은 이런 거 평 이런 거 있죠
평 뭐 뭐 없어요 뭐 없어 그냥 이제 출근인데 신 들어온다
그냥 뭐 없어요 유은 온다 사유축 되니까 뭘 썩어먹어 술 들어오니까
토토끼리 만나서 꽝이에요 해도 해자축 들어오면은 해자축이
저렇게 출근 때문에 얼어버리기 때문에 축입장에서는 나쁘지 않죠 같은 계절이 들어오니까 나쁘진
않지만 무난하게 넘어간다 이렇게 보여줍니다
이제 요걸 한번 해볼게요
유사한
그림이긴 한데 아까 그
분의 동생이죠 동생 그래서 지금 보시면
조선 호텔 조선 호텔 조선 호텔 여기가
인터내셔널 신세계입니다 제가 근데
보면은 정확하게 이렇게 비견되어 있죠
비견 비견이 전형적인 상속 증여
구조입니다 상속
증여
증여 구조고 이게 그대로 다 받는다예요 겁재는 뺏기는
건데요 실은 그렇게 보시면 돼요 O가 되길
맞습니다 O가 되길 맞아요
여러분 별거 다 하려고
하나하나 고로고로 다 찍어 놓은 거예요 근데 여러분들 그냥
내가 수리를 쳐 축토일 때 O가 들어오면
좋다 O 나쁘지 않다 미는 축이니까 별로고 이렇게 이해하시면 될 것
같습니다 여튼 그래서 유금인 상태다
보니까
이분 같은 경우는 그러면은 여름 봄이 좋죠 여름
좋고 봄 좋고 그래서 이분 같은 경우는 여름 봄 좋으니까 초반부터
운빨이 되게 좋네요 여러분 그 이 느낌 혹시 아까 어떤 느낌인지
느끼셨어요?,
미, 오,
고소형이었죠 고소형 씨가 이렇게 바로 올라왔잖아요 그래서 이분이 어릴 때 빨리
받아요 어릴 때 빨리 받기 시작을 하고 빨리 진행을 하게 되고요 그리고 초반부터
운빨이 워낙에 좋은데 아까 전에 김희선 씨는
기토의 을목에 병화가 가고 있었죠 자 여기는 보시면 기토의
을목을 갖고 있는데 병화는 없어요 물류만 받아요 근데
정화, 병화,
을목이 운에서 들어옵니다 이래서 운 흐름이 되게 나이스하게
좋았기 때문에 초반에 운 스타트가 따박 따박 따박 잘 된 거고요 이분은
을사 운이라서 배우자 운이나 1훈으로 썼는데 1훈으로 쓴 것 같습니다
1훈으로 썼고 이 40대 구간에서 한 게 그래서 여러분
비디비치라던가 아니면 신세계 인터내셔널 이런 것들이 다 이때 한 건데 기토가
유통업 사주라서 유통 관련한 쪽으로 여러분 몽클레어 이런 거 전부 다 그쪽에서 하는
거 아시죠?
그래서 유통업으로 해서 알고 보면 백화점을 한다고 하고 실제로는 유통
서비스업에 관련한 쪽을 하고 있고 유통 서비스업 이렇게 되게
됩니다 이렇게 쓰게 되는 거죠
그래서
이렇게 잘 쓴 거고요
보시면 조우용신 운의 흐름이 79살까지 깔끔하게 좋은데
청간도 한번 봐볼까요?
감옥 들어오면 나쁠 것 같잖아요 근데 감옥도 값 기합되는 거를 기토랑
나눠먹고 음목으로 먼저 뿌려뜨리고 그렇게 되기 때문에
실제로는 개수 임수까지도 그다지 문제가 없습니다 그래서 고로
청간부터 지지까지 60년간 운이 좋기 때문에 앞에서
보시면 이런 거죠 충 및 충 이렇게 깨질 것 같잖아요 제가 아까도 말씀을 했지만
깨지고 나서 다음 대운이 좋으면 넘어간다
이거예요 깨져도 다음 대운이 좋으면 넘어가고 깨져도 다음 대운이 좋으면 넘어가고
깨져도 다음 대운이 좋으면 넘어가고 그 얘기는 뭔 말이냐면 이런 겁니다 꼭 하나만 하란 법은
없죠 이러더라도 이런 거예요 내가 유통업 하니까 몽클레어
팔다가 톰 브라운드 갖고 왔다가
옷 다른 것도 갖고 왔다가 여러 개 갖고 오고 비이커도 만들고 그래요 될 때까지 그냥 다
고로고로 해보면 되는 거 아니에요 어차피 유통업인데 그러면 여기랑 여기랑 여기랑 여기랑 꼭
같아야 되느냐 아니라는 거예요 꼭 같을 필요는 없다는 거예요
고로고로 써먹어도 무방하다는 거죠 그게 바로 2대0입니다 이렇게 계속 써먹으니까
어떤 느낌이 드세요?
천간 지지가 되게 깔끔하죠 깔끔하고 여기도 재밌는 게
이렇게 합의되어 있다
보니까 지지는
합이고 천간은 기라고 여기는 비견이고 굉장히
삼격사주죠 여러분들이 뭔가 사주가 좀 어느 정도
수준이 된다가 이런 정도 격이 맞춰져 있는데 솔직히 이런 거는
가능해요 대운이 같이 좋은 게 쉽지 않아요 대운이 같이 좋은 게
이것도 어차피 밤에 났으면 밤에 재홍절기 하진 않았을 텐데 기가 막히게
나왔죠 기가 막히게 그래서 앞에 구간에 묻혀도 들어오는 것도
실은 여기를 제외하면 나머지 전체 구간이 매우 깔끔한 좋은 사주입니다
그러니까 최고의 자리를 계속 잘 유지하고 있죠
이분이 뭔가 전면에 나서거나 욕먹는 일은 별로 없잖아요 그게
다 연관이 있습니다 그래서 지지길이 존냐 나쁘냐는 이렇게
해놨기 때문에 여러분들이 존냐 나쁘냐 인에서 진 들어올 때 인에서 사 들어올 때
인에서 오 들어올 때 인에서 미 들어올 때 인에서 신 들어올 때 그래서 여러분
약간 조심히 보셔야 되는 게 뭐냐면요
조우용신에서 좋다고 색칠을 다 했는데 지지기능에는
나쁘다고 있는 경우가 있어요 그게 조우용신을 볼 때는
좋고요 지지로 볼 때는 충합인 것만 보시는
게 여러분들이 이해도 쉽고요 애매한 것들은 그냥 다 넘어가는 거니까
고민 안 하셔도 된다고 생각하셔도 무방합니다 구조가 지금 이렇게 되어
있습니다
그래서 일단 여러분들이 이제 숙제를 한 것들을
다들 조교분으로 다 보고 계실 텐데요 이거 다
표시해 보셨죠 지지도 합, 다충 다 표시해 보셨어요 청간하고 지지도
둘 다 표시해 보셨어요 해보니까 인생이
고통이 많죠 인생에 고통이 많아요 그래서 그렇게
뭐 좋은가가 과연 정말 좋을까
싶은데 실제로는 다들 흉을 안고
살아갑니다 인생이 좋은 일이 있을 수가 없어요
디폴트가요 인생이 있을 수가 없어요 제가 그
부처 개통들 라인의 이야기들을 되게 좋아하는데 그게 뭐라고 했냐면
신계에서 그 사람의 가장 큰 형별은
인간으로 환생해서 60년 동안 70년 동안 희노애락을
경험하면서 살고 좋았다 나빴다 경험하면서 업 다운을 경험하는 거라고
그래서 여러분들 항상 인생 볼 때 이렇게 생각을 하세요 어떤 거 보냐면 제 인생은
나빠요 그렇게 보시면 아시고요
이렇게
남자,
일, 자식 여러 개 있다고 칠게요 그러면 인생이
일이 좋으니까 자식도 좋으니까 남자 안 좋겠네
남자가 있으니까 일은 안 되니까 자식은 있겠네 약간 이런 식으로
어딘가에 누구든지 누구든지 다 흉이 있어요 여러분들
모두가 어딘가에 흉이 있습니다 누구든지 흉이 있어요
그럼 그 흉을 어떻게 할지 결정을 해야 돼요 다시 말하면 흉이
있는 거를 느면하게 받아들이는 게 1번이거든요 그 흉을 받아들일 때부터
인생에 나아갈 길이 보여요 갑자기 또 인간적인 인본적인 얘기를
하는데 대부분이 그걸 못 참아요 왜냐면 저 남자도 안
좋고 일도 안 좋고 자식도 안 좋은데요 들어보니까 남편도 있고요 애도 있어요 근데
걔네들이 아싸라게 돈을 벌어서 나한테 안 갖다 주니까 별로라고 얘기를 해요
가지고 있는 것 자체가 이미 좋은 돈입니다 가지고 있는 것
자체가 가지고 있는 것 자체가 이미 쉽지 않아요 가지고 있는 것 자체가
여러분들이 그냥 쉽다 약간 이런 느낌보다는 그냥 뭐
인생에서 남자가 진짜 없냐 없냐가 없냐 1이 없냐
남자가 없냐 자식이 없냐 건강이 없냐 어떤 분은 건강이 없으면 여러분 여기
아니겠죠 이런 식으로 없냐는 관점을 봐야 될 거를
뭐가 뛰어나지 않은데요?
라고 하는 거는 좀 운에 대해서 대충 얘기하시는 거예요 지금 아까도
보니까 별로라고 해놓고 사실은 결혼했는데 알고 보니까 남편도 있고 애도 있고 일도 하고 있지만
다 유지되고 있죠 유지하고 있다가 좋은 운입니다 유지하고
있다 유지를 한다는 게 얼마나 어려운 일인지 아십니까?
결혼했는데 애도 있고 애도 둘이나 있어요 근데 걔도 있어 집에서
개도 키워 고양이도 키워 남편도 있어 근데 자기는
인생이 우울하대 그럼 여러분들이 저 뭐라는 거야 약간 이렇게 말할 거잖아요
그런 거예요 유지를 하고 있다가 운이고요 그것을 우리는
가졌다고 얘기하는
가졌다 가졌다고 하는 거고요 평범하다는 말은
거짓말입니다 평범하다는 거는 정확히 말하면 마케팅적으로 좋아
보이는 모습이 무엇인가인 거고 제가 만난 모든 분들 중에
단 한 개의 고민도 없는 분은요 고민이 없는 이유가 있었어요
왜 그분은 딱히 문제가 없다고 느끼고 살았을까요?
딱히 문제가 없다고 느끼고 내용도 문제가 없는데 저도 별로 인생에 문제가 없어요
이렇게 알더라고요 왜
그럴까요?
몰라서예요 몰라서 혼자면 뚜렷하게 알죠 혼자면 알지 나만
없는데 몰라서예요 몰라서
그쵸 좋아 본 적이 없어서예요 여러분 옛날에
방글라데시가 전 세계에서 가장 살기 좋은 나라라고 막 나왔던 적이 있어요
국민의 만족도 수준이 높다고 최하위권 가고 있거든요 요즘에 최하위권으로
가고 있어요 인터넷 때문이에요 인터넷 때문에
메타로 인스타로 보면서 내가 우리 동네 후진과 깨닫기 시작하면서
삶의 질이 급독도로 나빠졌습니다 모를 때가 행복해요 모를
때가 행복한 거고 알고 나면 알고 나면 상당히
나빠요 다 그렇게 경험을 하게 됩니다 반대로 저도
맨날 그 생각해요 저한테 수많은 재벌급 지금 손님들 보시면
아시잖아요 웬만한 좋은 애들 안 본 사주가 별로 없어요 다
힘들어요 무언가가 문제가 있어요 그럼 여러분들은 자 이렇게
생각하십시오 인생의 지혜 중에 하나인데요 문제가 무엇인지 빨리
결정하세요 왜냐면 여러분들은 문제를 끌어 안고 가야
돼요 인생에 두 가지가 있다고 생각하십시오 여기는 문제고요
여기는 좋은 거예요 근데 사람들은 문제는 내려놓고요 길만 이렇게 가길
원해요 그런 인생은 있을리가 없습니다 절대로 있을리가
없어요 근데 저는 딱히 나쁜 게 없고 괜찮아요 라고 말하는 분들
있잖아요 알고 보면 앞에서 이 흉운을 엄청
드링킹 해가지고 흉운에 아예 그냥 좌절해서 기대하는 바가
없어요 예를 들어서 이런 거죠
이울이가 하는 말 있잖아요 남자씨 그 새끼가 다 그 새끼야 그 얘기에
얼마나 많은 뜻이 있어요 그죠?
그 새끼가 그 새끼야 그리고 그 얘기는 뭔 말이냐면 좋은 새끼 나쁜 새끼 괜찮은 새끼
이상한 새끼 다 많아 봤다
그냥 이 정도가 충분하더라 이 정도면
됐어 그냥 뭐 됐네 이
정도면 됐어 이 느낌이 맞아요 자 이거를 흉으로 두는
조건이 되잖아요 나머지가 엄청 길어져요 나머지가 엄청
길어져요 여러분 이게 인생의 비전입니다 행복 총량이
완벽합니다 완벽해요 분명히 무슨 흉이 있어요
분명히 다들 그 흉까지도 다 좋아진다고 생각하는데요 제 인생이 별로인 것
같아요 말한 분들은 인생의 좋고 나쁨을 뚜렷하게 경험을 덜 해 봤거나
아니면은 자기가 가지고 있는 게 남들 대비 당연하다고 생각을 하시는
거예요 당연하다고 절대로 인생엔 당연한 게 없습니다 절대로
그리고 이런 거예요 이런 거예요
자 웃기는 얘기할게요 웃기는 얘기 자 이거 보면은
웃기는 얘긴데 이분이 나이가 한 40대쯤 돼요 40대쯤 되는데
이분이 지금 보니까 요 오늘 지나치고 있고 47,57살이 나쁜
운예예요 근데 보니까 57살에
신자진합이 돼요 앞에는 갑진이
있었어요 그러면 갑진 구간이나 진 구간이
이런데가 되면 진지한 느낌으로 연애 느낌이 되게 좋다는 느낌을 받아요
되게 좋다는 느낌을 받아요 그리고 여기서도 좋다는 느낌을 받을 거예요 다시 말하면
이분 사주는 배우자 덕이 좋기 때문에 배우자 덕을 보는 만큼의 운이
충분하게 훨씬 더 나아지는 구조로 갖고 있다는 거죠 갖고 있어요
근데 그 통상적으로 아까 전에 보신 사주들 보면
예를 들어 이 사주를 봐 보자고요 이 사주 보면은 39,49살 이
구간이 전형적인 기토가 을몰 먹고 사화가 들어오는
구간이잖아요 만약 여기서 결혼을 했어요 이때 남자를
만나잖아요 앞의 남자가 하나도 기억이 안 나요 앞의 남자가
다시 말하면 자기 인생에 제대로 된 운에 제대로 무언가를
해본다면요 나머지가 생각해서 싹 사라져요 싹 사라집니다
그럼 싹 사라지면 어떻게 되겠어요 거의 앞의
구간이 예를 들어 이런 거죠 여기서 2레벨 3레벨 4레벨 만나다가 제대로 운을
제대로 만나잖아요 그러면 10레벨 정도 차이가 나요
4,3,2 하다가 진짜 운이 오면요 아 이거구나 하고 앞에 다
까먹어요 제가 좀 웃긴 얘기하면 제가 27,28살에 만난
여자가 그 어떤 여대 퀸이었어요 그때 옛날에 퀸이었는데
엄청 이뻤어요 이뻤는데 그 여자가
29,30,31살까지 매해가 아니라 매일
매일 생각이 나요 여러분 오죽하면 제가 지금도 얘기하겠어요 매일매일 생각이
나요 저는 26살에 만나는 여자를 계속 안 까먹어서 내가 미친놈인 줄
알았어요 맨날 맨날 생각나 다른 여자 만나고 있는데도 생각나 그러다가 어느
순간 32,33살 넘어갈 때 한 일주일 지나고
알았어요 내가 그 여자를 생각을 안 한 게 일주일이 넘어갔다는
거
대운이 바뀌었어요 대운이 바뀌고 다음 운이
오면서 여자 운도 다음 좋은 운이 오니까요 앞에 운을 까먹은 거예요
까먹었어 그렇게 운이 다음 운으로 넘어갑니다 여러분도 실제로 이렇게
넘어갑니다 그러면서 운이 레벨업을 해요
그래서 좋은 운이 제대로 경험하시면 나머지 문제의 그 생각이
싹 사라져요 여러분들이 그런 운을 경험을 안 해보기
전까지는요 완벽하게 좋은 운이라고 말할 수 없어요 여러분 이제 아셨죠
내가 일적으로 언제가 좋은 운인가 연애가 언제가 좋은 운인가 그거를 아셔서
등급을 매기잖아요 그럼 등급을 매기면 다들 찐 사랑을 합니다
70대에도 여러분들 되게 나이가 어리시잖아요 저 최고
기록이 손님이 93살이에요 그리고 오늘도 60대 70대 분들이 많이
오시는데 70대 분들이 요즘에 여러분 요양원 안 갑니다 실버타운 갑니다
실버타운 70대 여자분들이 저한테 궁합을 무려
1년에 15명 이상 물어보러 옵니다 15명 이상
70대 여자분들이 1년에 10명 이상이
남자와 궁합을 물어보러 온다고 70대 여러분들은 지금
되게 애기니까 열심히 사는 걸로 생각을 하십시오 그리고
제가 시행 개발 하는데 시행 개발을 너무 깜짝
놀랐는데 83살이 시행 개발하고 있어요 아줌마가 할머니지 그래서
제가 어떻게 83살이 이걸 하고 있어요 그랬더니 제주도에 했는데 타운
만들다 물렸대 그래서 내가 이것만 하고 끝내려고 했는데 이게 안 되더라고 이러는
거예요 제가
80대에 이걸 한다고
하시는데
이렇게 생각이 드시면 됩니다 나머지 분들은 자기가 되게 나이가 먹었다고 생각하시는 거예요 실제로 안
그랬다는 거죠 그래서 숙제를
하셨고 이제 네온의
해석에 대한 얘기를 해 보겠습니다 여러분 오늘이 마지막
강인가요? 다음이 마지막
강인가요?
다음이죠 왜냐면 지금 오늘 여기까지 나가고 다음 거를
얘기를 할 시간이 아직 많이 필요하기 때문에 그리고 저희가 또 얼굴도 보고
대화도 해야 되고 그죠?
시험 볼 거예요 시험 볼 거 그래서 우리 시험 볼 때 우리 조교님들하고
열심히 그 야부리도 하시고 앞뒤로 시간 되시는 분들 참가
하시면 이 내용들을 싹 다 한꺼번에 다른 언어나 정확히 말하면 여러분
이거예요 여러분 왜 조교 시스템인 줄 아세요?
백업을 하는 것도 있는데요 제가 을목을 갖고 있죠 우리
로망님은 경금이에요 그러면 을목한테 대화를 들을
때하고 경금하고 대화를 들을 때랑 대화 느낌을 서로
머릿속에 덧칠해야 돼요 덧칠해서 머릿속에 생각을 해야 돼요
왜 다 올리면 임수고 왜? 기억하는 게 맞는 거 아니야?
그래서 이렇게 해서 머릿속에 그 지식을 다른 사주로 덧칠을 해야 되기
때문에 일부러 시스템이 유지가 되는 거고 여러분들도 이렇게 해서
노력을 하시라고 노력하고 공부하시라고 하는 이유도 이것 때문입니다 일단 오늘 사주 해석
순서를 하고 다음 시간에 실제
해석들을 얘기를 하겠습니다 일단
첫 번째로 여러분들이 딱 보셨을 때 제일 먼저 봐야 될 거 천간 그 다음에
월 지지를 중심으로 다음 글자 이렇게 봐야 되거든요
그래서 사주 일제 천간 보니까 기토와 기토
입장에서 을목과 병화 중에서 기토가
일단 을목이 있으면 무조건 짱이니까 있네 자 이렇게 보고요 두
번째로는 기토가 간목을 갖고
없네 이렇게 덕이 없네 그래서 운이 좋다 운이 나쁘다
기토다 충은 을목이니까
충이기보다는 여기 또 을목하고 기토를 아직도
충이라고 외우시는 분 아니시죠 매우 길하죠 여기는
충이지만 길하고 여기는
합되어 있다 그래서 무조건 충압부터 확인하셔야 돼요 그래서
여러분들 보시니까 좋은 사주의 특징이 뭐였어요 천간 충압이 없어요
그리고 나빠 봤자 비견이에요 그래서 여러분들이 확실히 좋은 사주가
있고 그리고 그런 분들이 또 보면 그 마지막에 했던
신세계를 제외하면 원래 그 정도로 좋지 않아요 아까 그 오빠
보면 오빠 문 아주 그냥 그 겨울 갔다가 임수가 겨울에서
얼었다가 다시 봄 되면서 피어나잖아요 그 원래 인생이 항상 이렇게
생각하세요 아 난 대운이 좋은 대운은 좋은데 원국이 그지 같네 혹은
나는 원국은 좋은데 대운이 그지 같네 정상입니다 양쪽 다 좋은
일은 거의 불가능합니다 불가능하고 그리고 아 난 남자 원
좋은데 일운이 그지 같네 난 일운이 좋은데 남자 원이 그지 같네 정상입니다 다
가질 수 없어요 절대로 여러분들이 일단 이걸 인정하는 순간
인생이 이렇게 아 이해할 것 같아 이렇게 마음이 넓어질
것 같아 모든 걸 다 이해할 수 있어 그래 너도 이게 좋아 이게 나쁘군 그래
인생은 공평하네 제가 사주로 배우면서 사주로 손님들을 보면서 느낌이
뭐냐면 모든 부자도 모든 부자도
마음의 상처가 있다 모든 부자도 모든 가난한 사람은 이유가
있고 모든 부자는 마음의 상처가 무조건 있다 여러분
그래서 마음값이 제일 쌉니다 마음의 상처받는 거
마음의 힘든 거 이게 제일 싸요 그래서 저도 어제 그제 계속
이런저런 일들이 되게 많이 있는데
그게 진짜 나름의 인생의 공평함이에요 모두가 희노애락을 어느
구간에 성과하죠 맞나요?
어느 구간에 성과 여러분 아까 전에 고소영 씨 사주 보잖아요 70대로 오니까
끝나요 여러분 100살 살잖아요 그죠 인생은 생각보다
공평합니다 되게 공평해요
그래서 일단 이렇게 된 거고 여기서 토 생
금하니까 토가 금을 밀어주니까
나쁘진 않지만 부모로 내조하는 운이 되는 거
여기는 더월바도 모자랍한데 여기는 내조로 하니까 상태가 그렇게 썩 좋지는 않을 것 같다
이렇게 할 수 있죠 그래서 여기 보시면 이 여기부터
해석들은 여러분들이 물론 제가 기본적으로 해석을 계속 해드리긴 했지만 좀
스텝바이 스텝으로 해석을 한다는 느낌으로 이렇게 하시라고 만들어 놓은 거예요
보면 기토다 값기압되었어 경금은 쓸모가 없는데
내조하게 생겼네 나중에 쓸데없이 효자하겠어 그리고 토생금 해야
되니까 내가 부모 또는 이게 윗사람 아랫사람이죠 내가 윗사람한테 덕이 별로
없거나 윗사람만 내조하는 운이 되겠네 여기는 윗사람 아랫사람 다 좋네
저 사진 좋은 사주네 이렇게 되는 거죠 자 그래서 이 사주 해석을
보면 제가 옛날에는 일부러 이렇게 다 잘라놨었어요 제가 보면
두 가지로 보는 겁니다 두 가지로 어떻게 보냐면
여기 구간 보지 말고 자 1천간과
시간지 천간의 흐름을 보겠습니다 그러면 이렇게 돼요 자
보세요 이분은 기토인데 18,
28살이 무토예요 그럼 겁재잖아요
그러면 그리고 기토 들어와서 여기서 좋았고
경금 들어와서 그냥 내조하는 운이었고 내조하는 운이었고 뭐 그럭저럭 실제로는 28,
38살이 나한테는 가장 좋은 운이 될 겁니다 그래서 이분은
기토 입장에서 기토 정상 운이 됐을 때 좋은 운이 수가 있다
그리고 흐름은 여름이니까 좋은 용치는 계속
좋았고 자 이렇게 됐죠 지금 보면 우리 이거
보고 이분이 분명히 행복하고 돈 많이 벌고 대박나고 1등
연예인이었는데 알고 보니까 18,
28살에 뭔가 마음의 상처받을 일 꽤 있었던 것 같아 남한테
은근히 당했어 여러분 18,
28살에 저분이 어렸을 때 나온 드라마들이 있어요 여자들 왕창 많이
나왔어요 여러분들이 지금 아시는 최고 탑 배우들이 같이
나왔던 그런 그 여러 드라마가 있습니다 여러 드라마가
자 그런데 이분의 운을 1로 봐
볼게요 1을 일정으로는 을목입니다 자 을목 입장에서
무토 무토 보니까 길 외로운 산에 핀 꽃이
된다 기토 들판에 꽃이 되기 좋다 와
18살부터 28살까지가 일적으로는
대박이었고 나의 사람적으로는
말씀드렸던 그런 구간들이 나빴기 때문에 은근히 겁제 구간에서 뭔가 당하거나
나쁜 게 있었던 것 같다 그리고 38살 이후로 경금 들어오기
시작해서 약간 합대는 거 보니까 이론이 멈췄겠는데 그리고 신금 들어오는
게 또 애매하고 그래서 보니까 전성기는 18살에서 38살이었고
이후로는 뭔가 합대고 잘리고 이래서 일적으로
약간 유지가 오래되거나 잘 가는 경우가 좀 애매하겠다 여러분
이렇게 한번 생각을 해보세요 김희선 씨가 엄마
역할이라던가 할머니 역할로 나오는 게 상상이
되세요?
상상돼요?
약간 전원일기에 나오는 김혜자 씨처럼 나오는
게 이게 그림이 안 그려지죠 이게 원탑
배우의 숙명이에요 원탑 배우는 이때 이 이미지를 다시
다른 거로 나오기가 너무 힘든 거예요 그래서 다른 드라마의
메인 주연으로 나오기가 빡세요 왜냐면 이미 젊은 애들
많이 나와야 되는데 이런 청간이 완벽하게 좋은 운이 이 정도 운으로
다른 배역을 맡는 게 그 단어 안 어울려요 이게
돌아버리는 거예요 안 어울려요 안 어울리니까 이렇게 하기도 뭐고 저렇게도 뭐한 거죠 그게
이 사주가 느끼는 가장 힘든 일이에요 되게 안 어울려요 문제는 안
어울리니까 어떻게 해야 돼요?
못 해요 그래서 뭔가 이런 버릇이나 아니면
엔터테인먼트에 막 여러 개 나오는 이유가 엔터테인먼트 나와도 눈에 띄어
다른 여자 배우들 있어도 눈에 띄어 왜냐고?
청간이 무적이잖아요 청간이 아예 티가 없고 양쪽 다 좋은
운이니까 다른 배우들하고 붙여놓으면 티가 뚜렷하게 나요 그게
만드는 사람 입장에 되게 고민일 거예요
연세는 있으시니 메인으로 안 할 순 없고 완전 메인으로 하자니
세컨이 뭔가 좀 받쳐주기가 애매하고 세컨 급을 좋게
만들자니 이분이 잘 죽지도 않고 근데 이걸 또 메인 전면에
내세워서 뭔가 드라마나 영화 만들기 되게 빡세고 이게 이런 분들의 숙명인데 알고
보면 구간이 그래서 그래요 실제로 말은 그렇지만 구간이 그래서 그렇습니다
다시 말하면 원국으로는 눈에 뚜렷하게 보이나 대운이 못 봐주기
때문에 메인으로 나서기가 상당히 어렵다
그래서 초반에 좋을 때 어렸을 때 1위 대박 끝내주기 좋았다
정화부터 기토 다 좋았고 그래서 연예인들 뜰 때 보면 대부분 10대운부터
좋아져요 대부분 연예인들이 10대운부터 빠빠빠빰 나가다가 20대 때
빵! 이렇게 딱 터지게 되지 여러분 갑자기 이따가 23살부터 운 좋아져서 갑자기 땅! 될 거
같잖아요 절대 안 됩니다 다 도끼 같은 경우 여러분
그 래퍼 도끼 아시죠 래퍼 도끼도 보면 바이오그래피
보면 웃기지게 많이 나와요 15살부터 라면을
먹어가면서 17살 때 앨범을 냈는데 쫄딱 망했고
19살 20살에 다시 또 앨범을 냈는데 17살에 앨범을
냈어?
래퍼로?
약간 들어보면 이게 나쁜 운인 건가?
이런 느낌이 든 상태가 돼요 라면 먹고 살았다는데 앨범 냈어 어떻게 된 거야 자
이렇게 그러다가 이제 20대가 되면서 운이 뚜렷하게 좋아지면서 완벽하게 좋은 운이 진행을 하는
거죠 그래서 대부분 이렇게 조우용신이 딱 받쳐준다 간단히 말하면 그런 거죠
나는 먹고 산 게 어렵지만 환경이 많이 도와줬다는 거예요 환경이 많이 도와줬고 그렇게 해서
이렇게 다 티가 나게 잘 넘어갔다는 겁니다
이것도 한번 봐볼까요
이것도 이제 두 개에 따라 다진 건데요 개수 입장에서는 간단하게
가불이 좋고 병정, 무기 다 나쁘죠 경금 좋고 그럼 여기서부터도
오메 가불이 좋고 병화 좋고 앞에 구간 꽝이고
간단하죠 이렇게 체크하시라는 겁니다 그리고 이거를 볼 때 이렇게
체크하셨죠 그 다음 뭐 봐야 될까요 연도 연도를 같이 봐줘야 돼요
그러면 우리 경금 입장에서는 경금 연도가 좋네 나머지는 기,
무,,
신, 단합분해 2020년 하나 줬네 그러면은 35,
60 65살 사이에 2020년 주간이 최근 5년 중에 제일
좋다 이렇게까지 찍으실 수 있습니다 그다음 뭐 해야 될까요?
달 자 경금
입장에서 볼까요?
경금 입장에서는 여러분 지금 뭐라고 하냐면 분리를 하는
거예요 어떤 분리를 하냐면 나
환경 일 세 가지를
분리하는 겁니다 저거 여러분 다 배웠어요 환경이 뭐예요?
조용신 그리고 나는 내가 경험하는 느낌 내가
경험하는 느낌 일 내가 일할 때 어떻게 되는가 여러분 제가
그 주요한 예시로 듣는 그 김종국 씨가
있어요 여러분 그 검은 고양이네로 이때 저는 그때
그 사람 최고라고 생각했거든요 근데 그분 아직 최고 아직 안 왔어요 그리고
이때 번 돈이 없어요 분명히 인기를 얻었는데요
돈이 없어요 근데 정하였잖아요 그런 사람이 또 있었죠 장동건
씨 여름 운에 대박 떴는데요 돈이 없어요
그게 내가 과연 그래서 좋았냐는 거예요 나는 생각보다 안
좋았다는 거예요 하지만 일은 되게 좋을 수 있다 그럼 이런 거예요 저런 거 어떻게
생각하냐면 내가 건강하다고 해서 손님이 꼭 있는 거
아니고요 내가 오늘 힘들다고 해서 손님이 꼭 없는 거 아닙니다 그리고
내가 여기서 부산에 간다고 손님을 못 보는 거 아니지만 서울에 있는
게 손님이 더 쓸만한 분들이 좋은 분들이 많이 오시죠 이렇게 환경 차이가
극단적으로 차이가 많이 납니다 환경에 따라서 그렇기 때문에 여러분들이 조금이라도 우리
자식을 잘 키우고 싶다 우리 애가 좋은 대원으로 지집한다 무조건 동네를 바꿔야
돼요 그래서 지방에서 있다가 운
좋아지면서 서울로 상경하는 분들 있어요 대운 좋아질 때 많이 올라옵니다 그리고
자기 운, 이동 운, 하분 들어올 때 많이 옮깁니다 운이 좋아지니까 위로 올라와요 더 레벨이
높은 단계로 올라오게 됩니다 그게 바로 지금 이런 거예요 내가 환경과 일을
넘어가면서 다음 단계가 넘어가게 되는 거죠 여튼 이 분 경금 입장에서 보면
경금 입장에서는 무토, 정화, 병화,
을목 빼고 간목, 개수,
임수 너무 좋죠 일적으로는 되게 문제 없는 거예요 그 얘기는 뭐냐면 나는
아까 저 갑을목 들어올 때 개수 들어올 때 이렇게 30명이었고 나머지는 되게
힘들었는데 남들이 볼 때는 네가 뭐가 문제야 너 자살고 있었잖아
라고 말을 한다는 거예요 여러분들이 네가 뭐가 문제가 들을 때 나는 문제가
있는 거 같은데 왜 쟤는 문제가 없다고 하지?
가 아니고 이렇게 해서 뭔가 모르게
나는 느끼고 더 나쁘지 않아야 된다고 생각하지만 솔직히 여러분들이 문제
딱 하나예요 흉이 없어져야 되는 완벽한 삶이 있을 거라는 생각을 하는
게 문제예요 그런 일은 절대로 없습니다 절대로,
절대로 없어요 분명히 무슨 사건이 발생해요 분명히 제가
잘 되기 위한 전조가 뭔지 아세요?
제가 1월 달에 수강생 목욕을 하는데 제가
차로 주차를 하다가 쭉 지하주차로 돌다가
진짜 한 10년에 한 번 정도 있는 일인데 전화받고 전화
끊고 돌다가 실수로 뒷바퀴를 기둥에 긁었어요
이렇게 긁어버리면서 차가 한 달 동안 들어가 있었거든요 한 달 동안
입구돼서 차가 안 나왔어요 그래서 열심히 일만 했는데 일은 괜찮았어요
이렇게 나는 되게 불편했죠 차가 없으니까 일과 시간 같을 때는
같이 때려 맞죠? 같이 때려
맞죠?
나쁠 때 싹 다 나빠지죠 대신 흉이 조금 줄어들긴 하는데
흉도 엠빵 한다고 했잖아요 흉도 엠빵을 해요 겁쟁일 때는 완벽하게
당하고요 완벽하게 이기거나 근데 비견일 때는 엠빵에서
나눠가지고 흉이 줄어들어요 예를 들어서 이런 거죠 회사에서도 짜증나고
내일도 좀 짜증나고 아씨 모르겠다 약간 이렇게 근데
대부분은 어떤 타나의 문제만 있을 것 같잖아요 근데 두 가지가 같을 때는
유사하게 어중간에 둘 다 별로예요 그래서 만사가 다 짜증난다
쉬어버리고 싶어 이렇게 하고 넘어가게 됩니다
그래서 조우용신 그려놓듯이 5화 달이니까 여기는 이렇게
살살 그리고 살살 그리고 여기는
왕창 좋게 여기는 살살 그리고 이거 색깔표 있습니다
여러분 제가 뒤에 색깔표 다 만들어놨어요 그 앞에 만들어놓은 그 색깔표를 그대로 그리시면
됩니다
그래서 합충보고 1천간에 대해서 흐름 보고 C천간에서 흐름
보고 조우용신 그리고 여러분 이것까지 감명을 한 달 안에 배운
거는 솔직히 어마무시한 겁니다 솔직히 다들 1년 정도 이 정도 해야 이 정도 볼까
말까 해요 근데 제가 시스템적으로 장표로 다 만들어놨으니까
색칠하고 가족들 것도 그리고 하다 보면 날밤을 날밤을
새요 대부분 많은 조교님들이나 신바방까지 가신 이거 하다가
언제 좋은지 언제 좋은지 보다가 날밤을 새요 날밤을 안
궁금해요?
그럼 이거 또 어떻게 할 줄 알았죠 또 어떤 분은 제가 선생님 실은 제가 준비해왔는데요 막 끊어져서 뭐야
그랬더니 예전에 헤어진 남친인데요 잘 사는지 궁금해요 이런 거
앉았어 뭐 엄마 뭐
주변에 뭐 고로고로 다 갖고 온 경우 되게 많습니다 그런 거 여러분 다 조교 모임 가서 다
열심히 보세요 진짜 많아요 진짜 근데 저거 다 만든 사람 보고
처음에 2017년에 첫 키스했을 때 얼마나
웃기냐면 그 여자분이 대학교 갔을 때
남친 처음 만났을 때 남친하고 뽀뽀한 달 그리고 결혼한
남편 만난 달 애 낳은 달 그리고 뭐 매수한 달을 와 진짜
인생을 A4G 한 20장을 만들어가지고 왔더라고요 기간별로 다 찍어놨어요 내가
누나 그거 어떻게 다 기억하고 있어 그랬더니 몰라 하니까 다 기억나더라고 그러면서 다
적어놨어요 그러면 어떻게 될까요 다음 언제 할지를 다
적어놔요 다음 언제 뭐 할지 그래서 제가 그랬잖아요 저는 언제 뭐
하도록 정해져 있다고 그래서 진로적성 목표가 없는 거예요
진로적성이 어딨어요 최대한으로 뽑아 먹을 건데 오늘
이빠이 써야 되는데 좋고 나쁘고 어딨어요 다 갖다 써야지 최대한으로 맞추세요
좋은 날짜 좋은 날 좋은 년 월 찍어놓고 제가 그랬잖아요
2027년 3월 7월에 전 뭘 할 겁니다
이렇게 뭘 한다고 얘기했어요 뭘 하겠어요 또 뭘 사겠지
뭘 벌리던가 그게 뭔지 저도 몰라요 저도
몰라요 모르는데 뭘 해야 돼요 왠지 아세요 그
여름에 그 달은 하나 밖에 없습니다 제가 여러분
나중에 오시면 얘기할 건데 저희 아이가 2014년생이잖아요
2014년생인데 청간에 연운이 간목이
들어오려면 2014년 이후에는 2024년이어야
됩니다 10년 있어야 돼요 10년 그렇기 제가
애를 안 낳고 애를 지어버리고 싶은데 이 애를 못 낳으면 다음에 애를 못 낳고
다음에 10년 기다리잖아요 일단 낳고 다시 갔다
애들 적성이요 거짓말이죠 애들 적성 거짓말이에요
확실하게 알아요 애들 적성 거짓말이에요 왠지 아세요 여러분
우리 아이가 적성이 우리 아이 적성이
의사가 맞아요 그러면 의사가 되는 적성이면
성적은 의사 성적이 나오나요
어떻게 생각하세요 우리 애가 변호사의 성향이 가지고
있는 것 같아요 그럼 성적의 변호사가 나와요
안 나와요 거기에 문제가 있어요 다시 말하면 성적이
되는 애들끼리 진료적성을 정하는 거예요 예를 들어서
당연하죠 성적이 안 나오는데 무슨 진료적성이 있어요 수능
400점 만점에 390점 이하한테 무슨 진료적성이 있어요 그냥 잘 잘 하다
오지 근데 390점 넘는다 저 의대할 건데요 너 어느 과야 저 변호사 할
건데요 너 민사 쪽 맡어 형사 쪽 해 너 검사 가는 게
맞아 딱 찍어져요 어떤 업종 맡아 딱 찍어져요 다시 말하면 어떤
과라 어떤 데를 가서 돈을 번다가 뚜렷하게 있습니다
문제는 의대를 가야 말이지 의대를 가야 말이지
법대로 가서 법학 전문대학원을 가야 말이지 그러면 다 정해줄 수
있지 이게 문제예요 여러분 그렇기 때문에
진료적성은 거짓말이에요
거짓말
여기까지 일단 하겠습니다 근데 이건 다 한 거 같은데
여러분 제가
그냥
질문을 좀 받고 끝낼까요 5분 질문 받고 끝낼까요
고등학생 꽝혼이면 안 돼요 고등학생
꽝혼이면 공부가 안 돼요 머리가 안 들어가요 그래서 어쩔 수 없이 비밀
사주궁합을 맞춰가지고요 과외를 붙여요 사주궁합을
맞춰서 그 선생님 고를 때요 사주를 맞춰서 붙여버려요
예를 들어서 이런 거죠 예를 들어 이런 학생이 있어요 배우자덕이
되게 좋아요 그죠 여자애예요 남자를 붙여요 남자 선생님을
붙여요 이런 게 짬밥 그래서 못 가는 애도
남자혼의 내조를 받아서 공부를 하게 만듭니다 왜냐면 배우자덕이
있으니까 그래서 23살 복학생 오빠를 붙여서
복학생 오빠는 20대에 만나고 연애하고 있는지 연애하는 애를 남자로
갖고 와 그래서
붙여 얘는 이 오빠 공부를 해야 되겠어
이렇게 해서 남자혼으로 밀어 붙여요 반대로 남자애들도 여자혼이 좋은가 연상혼이 좋은가 보고
맞추죠 기회가 좋은 게 아니라요 이 사주가 그렇다고
예시를 한 거예요 이 사주가 좋은가 기회가 배우자 좋은 게
아니라 아니에요 여러분
그거는 배우자혼이 좋은 게 합의적일 때 만날
때가 좋은혼이다 까지만 생각을 하십시오 그리고 배우자혼이 좋은 거는
조우용신에서 그 운소름이 좋은 합의될 때가 좋아야 돼요 그래서 기회가 좋다
아니에요 절대 아니에요
출생시간 몰라도 하나도 안 맞춰도 돼요 왜냐면 일 지지,
청간으로 일주로 맞추는 게 훨씬 더 잘 맞고 효율이 좋습니다
외국가에 대한 사주는 가짜입니다 늙은아들한테 본 거예요 왠지
아세요?
좋은 사주는요 해외에서 나한테 와요 이미 이런
전세계가 하나인 시대이기 때문에 나한테 와요 나한테 그런 거 필요 없어요
그런 말이 거짓말이에요 아니면 부모랑
애랑 충이기 때문에 애가 떨어져 나가야 될 때 애가 독립해야 되는 사주들이 있어요 여러분
보시면 나랑 자식이랑 사주가 안 맞잖아요 그럴 때 애들이 사주가 좋으면 독립을 빨리 해버려요
나가버려요 그렇게 그런 식의 경우가
있습니다
윤달은 사기입니다 윤달은 사기예요 사기 윤달 생각도 하지
마세요 윤달 얘기하시면 자기 50대 20대 인증하시는 거예요 윤달 하나도 안 써도 전세계가
살고 있잖아요 그런 걸 잘 생각하세요 왜 우리나라만 쓰는데 다른 나라는 안
쓸까 우리나라만의 종특 사기라는 거예요 우리나라만의 종특 사기
돼지띠는 맨날 꿀꿀거리고 먹고 있고 소띠는 평생 열심히 하고 이런 거예요
안 좋은 우울 때 외국을 나가요?
안 좋은 우울 때 외국을 나가서 개고생하게 되죠
떨어뜨리기 위해서 나가는 경우가 있습니다 떨어뜨리기 위해서 그러니까 독립을 해야 되는데
어린애가 갑자기 더 나가서 살아 이러면 웃기니까 해외로 공부를 그냥 보낼 뿐이에요
여러분들 부모님 여러분이 부모이신 분들이 많으실 거예요 애 해외 안
보내고 싶은 분이?
돈 있으면 다 보내고 싶지 않으세요?
거짓말이에요 그래서 애 해외 보낼 운이 어디 있어요
그런 말 다 거짓말입니다
일지가 신금이면 무겸인 가지면 뒤지는 거죠 임수 가진 사람을 만나야 되는 거지
무토경금은 아니잖아요 저는 우리 신금에서
값을 그리고 임계를 만나는 게 좋다고 그랬잖아요
심화반에서 결혼 성형택을 다 압니다 이미 이렇게 맞춰주는 게
맞아요 그리고
직장
외국 쪽에 나가는 분들은 까놓고 말하면 현생이 별로라서예요 현생이 별로인 3,40대가 해외 운
제일 많이 물어봅니다 여러분 3,40대 때 전문직 분들이 해외 운 질문할 것
같아요 걔가 쩌리가 아니고요 의사들 중에서 40대 해외 운 질문하는 분들
연봉이 별로예요 강남 의사 하시는 분들 해외 운 질문 절대 한
번도 하지 않습니다 애 새끼하고 와이프만 보내요 자기가 놀려고
직장에 외국 나가는 거는 그 회사가 보내주는 거예요 내가 나가는 게 아니에요
흉대 운에 군대 가는 게 차라리 나요 꽝운이니까
청가는 길인데 지지가 흉이면 목적하는 바가 되긴 하지만 결과는 거지
같다
그렇잖아요 청관도 좋고 지지도 좋았는데 청관이 좋으면 목적화하는 거 맞다
결과는 별로다 일하는 거요 일을 선택하는
거 안 선택하는 거의 차이죠 일을 선택하면서 사는 사주 안 선택해서 사는 사주의
차이죠 아레나
님이 말한 거는요 나쁜데 더 나쁘다인데 더 나쁘다가 맞습니다 피해가는 방법은 아무것도 안 하는
거예요 정담이 입차로 말하시면 못
알아듣습니다 사주를 봐야 돼요
사주를 지지가
신금인데 지낸 간에 무겸이 상대 청아 있을 때요 그런 거는 궁합적으로는 나쁘지 않다고
보죠 그렇게 만나는 경우가 많이 있어요 근데 그게 궁합이 좋다고 말하는 건 아니에요
궁합은 그렇게 보지 않습니다 일하는 팔찌에는 집에 있으면
몸이 아프다고요?
아이고 한 달에 3천씩 쓰는데 몸이 아픈가 보자고요?
그죠?
집에 있으면 무슨 몸이 아파요 3천씩 쓰면서 집에 있어봐요
얼마나 몸이 힘들겠어요 그죠?
마사지를 매일매일 받아서 너무 힘들어요
임수인 대 정어남 만나면 서로 빙신되는 거니까 당연히 나쁘죠 일찍 결혼하면
남편이 죽는 게 아니라 남편이 충된다는 뜻이에요 아까 말한 대로 남편이 충되는 구간에
쥐에 운이 있다는 거예요 우리 보면 합충 쥐에 20년 후에 따라 오잖아요 그 얘기 하는
거예요 일찍 결혼하면 남편이 죽어요 여러분
습게 얘기하면 사별사주라는 게 있어요 그 저 여자
만나면 남자가 죽는 거죠 요즘에 제가 죽는 꼴을 본 적이 없습니다 왜
그런지 아세요?
바람 펴서 도망가요 내가 저 여자 만나면 죽기 때문에 도망가요 요즘에
절대로 바람으로 도망갑니다 저 여자 만나면 죽기 때문에 암 걸리는 거 옛날 분들
얘기해요 요즘에 3,40대들 절대로 도망갑니다 그 50대,
60대 분들 얘기해요 현재 50대 60대 분들은 그런 분들이 있어요
40대는 짤 없습니다 절대로 없습니다
이게 현재 프로의 이야기에요
음 저 아미님 같은 분이 팔자가 좋고 저게
진짜로 좋은 사주에요 대운,
일운이 최고로 좋아서 남편이 사업해서 내가 지금 집에서 놀고 있습니다 자 이제
이 정도가 이해 되셨죠 저런 게 부러운 사준 거예요 여러분 일을 선택할 수
있잖아요 우리처럼 졸라 열심히 일해야 되는 게 아니고 선택할 수 있잖아요
저런 게 좋은 거예요 얼마나 라이프가 좋아요
그죠?
일단 조우가 아레나님하고 저 위에 말씀하시면 유사한 얘기인데 조우 용신 일단
좋으면 연도나 달에서 작은 정도는 그냥 지나가요 그냥 지나가요 쉽게
말하면 여름 내동 더운데 하루 추워 받자 어차피 넘어가잖아요
그렇게 꽝운일
때 좋은 달이 올 때까지 공부를 하십시오 이미
심은영님 같은 분들이 되게 많이 있었고요
결국은 뭐였냐면 버치다 버치다 버치다 좋은 달 가면 갑자기 머리색이 빡 터져
빡 찌듯이 딱 보여요 모든 조교진들이 다 그랬어요 머리가 멍청한 거 같아요 안 돌아가다가
갑자기 머리가 팍 돌아가요 꽝운일 때는
외우기만 하세요 그냥 외우기만 해요 계속 외우고 복귀하고 외우고 복귀하고
하십시오 돈 복은 조우
용신에게 20년 깔려야 돈이 쌓여요 여러분 뒤에서 사주
보실 이 돈 번 사주도 보시면 다 이해하게 돼요
이거는 그냥 읽어 보십시오 어차피 큰 내용 아니니까 다음 시간에 이거 할
건데 제대로 돈 쓰거나 돈 버신 분들 보시면
이렇게 돈 버신 분들이라던가 이렇게 아파트 매수
하신 분들 사주 보잖아요 합이 딱딱딱 맞아떨어져요 그러니까 버는 거예요
여러분들 어차피 저랑 오프라인 만나실 거고
그리고 뒤풀이 하실 거잖아요 뒤풀이 때 자기 사주 물어보시면 제가 대답
100% 해드려요 100% 100% 해드리니까 그때 물어보시고 당연히 그때 옆에 있는 조교진들도 다
대답해 드리니까요 꼭 오셔가지고 자기 거 질문하십시오 그 정도는 다
겁나 빨리 해줘 겁나 빨리 제 뭐라고 하는지 해요 안 해요
못 봐서 그래 한 번에 150면 한 번에 봐요 진짜 보면 바로 대답
100% 바로 사주 들고 있으면 제가 바로 대답
사주 구린 사람 없어요 다 똑같아요 진협학님은 수업 시간에
끝나고 질문하시던가 옆에 조교님들한테 질문하세요 뒤에 다 앉아 계세요 다들
이 정도 사주 해석 좀 충분히
하십니다
되셨습니까 오늘도 아름답게도 11시가 다 되어 가고
있네요 열심히 하시느라 고생하셨고요
그렇죠 여러분 황금우추학파의 첫 번째는요 죽으나 사나
무조건 조용신이 좋아야 돼요 무조건 그리고 나서 운의 흐름이 좋은
상태에서 뭘 할지를 여러분의 관점에 따라서 하시면서 행복하게 사시면
됩니다 여러분들 웬만큼
운 나쁘시면 사주 수업 못 들어요 은근히 사주 수업으로 계획 짜는 게
이제 해보시면 아시겠지만 인생 계획이 되게 많이 짜진단 말이에요 실제로 근데 여러분 막상
보면 이만큼도 못 하면서 일 하시는 분들 되게 많습니다 여러분
기초반 보고 나서 주변 사람들 좋은 사주 다 찍었고 내용 좋은 것도 이미 다 찍기
때문에요 인생이 안 좋아질 수가 없어요 이미 숙제를 하는 순간 인생은 이미 좋아지기 시작을
합니다 나쁜 때만 안 해도 번전치긴 합니다
남편 운이 그니까 진아팡님이 자기는 사주가 나쁘다고 하더니 남편 운이 좋아서 그대로
따라가냐고 저렇게 이상한 소리 하고 있잖아요 저런 여자가 나쁜 여자야 진짜 알고 보니까 지금 남편 자랑하고
앉았잖아 지금 보니까
그죠
저 와중에 자랑을 하고 앉았네 그죠 나쁘지
나쁘지 숙제 열심히 하십시오
가군의 어떤 분야라는 게 분야가 거짓말이에요 여러분 성공사주는 다
똑같이 생겼습니다 조우용신이 좋구요 대운이 좋아요 그리고
청간지지가 다 좋아요 뭐가 힘든데 진아팡님 뭐가 힘든데 뭐가
힘들어 이미 다 발각됐어 다 알고 있어요 이제
다
우리 코코탱님 항상 좋은 말씀 따뜻한 말씀 감사드립니다
네 오늘은 여기까지 하고요 다음 시간과 다음 모임에서 여러분들과
함께 재밌는 얘기 해 보겠습니다 웬만하면 꼭 수업 참석 하시고 가벌명정
물경심에 나눠서 재밌게 얘기를 해 보고요 그 다음에 뒤풀이 시간에서 원하는 거 질문
하시는데 자기 거 물어보세요 또 사돈의 팔천 뭐 남편 새끼 다 물어보지 말고 알았죠
알았죠 그거는 조교원님한테 가서 물어봐요 난 몰라야지
감사합니다